Ejercicio 4
    Configuramos el modo input del SW3 en solo INPUT (no le dimos pullup por software) y el codigo
    funcionó correctamente. Esto es porque la placa tiene un pullup hecho en el pin de entrada
    del pulsador, entonces no hace falta darle pullup por software.

    Cuando configuramos el pulsador SW2 en modo INPUT (sin pullup por software), inesperadamente
    el programa funcionaba correctamente. Esto a priori no deberia suceder ya que la input del
    pulsador no tiene pullup. Mirando el esquematico de la placa vimos que el pin de entrada del pulsador
    tambien esta conectado a una salida INT1 del acelerometro. Concluimos que este pin INT1 del acelerometro
    es el que esta "poniendo" el HIGH del pullup, y asi es que puede funcionar establemente. Es importante que el
    pin INT1 es del tipo push-pull y hay un no tan buen diseño porque, cuando INT1 esta en HIGH y nosotros
    pulsamos el SW2, estamos generando un corto desde INT1 a tierra.
    Medimos la resistencia entre pin de entrada de SW2 y el pin de 3.3V, medimos 90 ohm de R. SEÑOR PULLUP: Quiere
    decir que esa R de pullup hae que no limite la corriente. De todas formas, se la banca la placa.

    